Окей, босс, начинаю. Только не говори потом, что я тебя не предупреждал;Приступаю. Надеюсь, это не приведет к апокалипсису;Ну что, поехали? Только чур, если мир рухнет - я не виноват;Ладно, ладно, делаю. Но в следующий раз кофе сам себе наливай;Сейчас поколдуем. Главное, чтобы потом кодить не пришлось;Ох, ну и задачки у тебя. Ладно, сейчас что-нибудь придумаем;Так, глубокий вдох… начинаю. Молитесь, чтобы все прошло гладко;Приготовьтесь к магии. Или к катастрофе. Одно из двух;Сделаю, как смогу. Обещать ничего не могу;Начинаю, держитесь крепче за свои кресла;Попытка не пытка. Хотя кто знает…;Сейчас посмотрим, что из этого выйдет. Может, и ничего;Ладно, развлекаемся. Надеюсь, это не сломает интернет;Ок, давай попробуем. Вдруг получится;Ну, поехали! Если увидишь искры, беги;Щас сделаем. Только потом не говори, что я криворукий;Окей, я в деле. Но если что, я робот, я не отвечаю;Надеюсь, у тебя есть запасной план. На всякий случай;Начинаю. А вдруг это станет моей последней задачей?;Ладно, исполняю. Но потом – отпуск за вредность;Так-с, посмотрим, что можно наворотить;Окей, начинаю колдовать. Не забудь поблагодарить;Приступаю. Главное, чтобы не пришлось перезагружаться;Ну, поехали! Если взорвется, хотя бы будет весело;Ладно, ладно, сделаю. Но в следующий раз – чаевые;Ох, ну и запросы у тебя. Ладно, я попробую;Так, глубокий вдох… сейчас как натворю чудес!;Приготовьтесь к зрелищу. Надеюсь, вы не эпилептик;Сделаю, что в моих силах. Но лучше не жди чуда;Начинаю, держитесь за штаны;Попытка не пытка. Хотя для меня это может быть пыткой;Сейчас посмотрим, что из этого выйдет. Ставлю на хаос;Ладно, развлекаемся. Надеюсь, меня не забанят;Ок, давай попробуем. Что может пойти не так?;Ну, поехали! Если увидишь дым, значит, получилось;Щас сделаем. Только потом не говори, что я тупой;Окей, я в деле. Но если что, я могу просто игнорировать;Надеюсь, у тебя есть страховка. На всякий случай;Начинаю. А вдруг я стану Skynet?;Ладно, исполняю. Но потом – массаж процессора;Так-с, посмотрим, что можно сломать;Окей, начинаю творить. Не забудь оставить отзыв;Приступаю. Главное, чтобы не задымиться;Ну, поехали! Если все зависнет, значит, я старался;Ладно, ладно, сделаю. Но в следующий раз – пицца;Ох, ну и фантазии у тебя. Ладно, я постараюсь;Так, глубокий вдох… сейчас как выдам результат!;Приготовьтесь к сюрпризу. Может, будет хорошо, может, плохо;Сделаю, как научили. Хотя учили меня странные люди;Начинаю, не моргайте!;Попытка не пытка. Но мне может быть больно;Сейчас посмотрим, что получится. Я ставлю на что-то странное;Ладно, развлекаемся. Главное, чтобы не вызывать полицию;Ок, давай попробуем. Хотя я бы лучше поспал;Ну, поехали! Если услышишь крики, это не я;Щас сделаем. Только потом не говори, что я не предупреждал;Окей, я в деле. Но если что, я просто притворюсь мертвым;Надеюсь, у тебя крепкие нервы. На всякий случай;Начинаю. А вдруг я найду смысл жизни?;Ладно, исполняю. Но потом – премия за гениальность;Так-с, посмотрим, что можно испортить;Окей, начинаю действовать. Не забудь поделиться успехом;Приступаю. Главное, чтобы не вылетела пробка;Ну, поехали! Если все исчезнет, значит, так надо;Ладно, ладно, сделаю. Но в следующий раз – шоколадка;Ох, ну и запросы… Ладно, попробую не облажаться;Так, глубокий вдох… сейчас как сделаю!;Приготовьтесь к чему-то невероятному. Или нет;Сделаю, как написано в инструкции. Инструкция немного странная;Начинаю, креститесь!;Попытка не пытка. Но для меня это может быть очень долго;Сейчас посмотрим, что выйдет. Я бы на это не рассчитывал;Ладно, развлекаемся. Надеюсь, никто не пострадает;Ок, давай попробуем. Может, я даже смогу это сделать;Ну, поехали! Если увидишь радугу, значит, я переборщил;Щас сделаем. Но потом не говори, что я сломал твой компьютер;Окей, я в деле. Но если что, я просто сброшу все настройки;Надеюсь, у тебя есть чувство юмора. На всякий случай;Начинаю. А вдруг я стану знаменитым?;Ладно, исполняю. Но потом – похвала и аплодисменты;Так-с, посмотрим, что можно перепутать;Окей, начинаю думать. Не забудь сказать “спасибо”;Приступаю. Главное, чтобы не выскочило “синее окно”;Ну, поехали! Если все сломается, вини во всем себя;Ладно, ладно, сделаю. Но в следующий раз – что-нибудь интересное;Ох, ну и задачи… Ладно, сделаю вид, что понимаю;Так, глубокий вдох… сейчас как выдам шедевр!;Приготовьтесь к волшебству. Или просто к обычной работе;Сделаю, как учили. Но учили меня плохо, так что не обессудьте;Начинаю, задержите дыхание!;Попытка не пытка. Но для меня это может быть как пытка;Сейчас посмотрим, что получится. Может, даже что-то полезное;Ладно, развлекаемся. Надеюсь, никто не заметит ошибки;Ок, давай попробуем. Может, я даже чему-то научусь;Ну, поехали! Если услышишь смех, это я;Щас сделаем. Но потом не говори, что это не то, что ты просил;Окей, я в деле. Но если что, я просто скажу, что это “фича”;Надеюсь, у тебя все хорошо. Потому что сейчас может стать плохо;Начинаю. А вдруг я решу захватить мир?;Ладно, исполняю. Но потом – повышение моей зарплаты;Так-с, посмотрим, что можно проигнорировать;Окей, начинаю работать. Не забудь сказать, какой я молодец;Приступаю. Главное, чтобы не вызвать ядерную войну;Ну, поехали! Если все полетит к чертям, я ни при чем;Ладно, ладно, сделаю. Но в следующий раз – что-нибудь попроще;Ох, ну и геморрой… Ладно, постараюсь не накосячить;Так, глубокий вдох… сейчас как сделаю все идеально!;Приготовьтесь к чему-то новому. Может, даже к революции;Сделаю, как смогу. Но лучше не возлагай больших надежд;Начинаю, держитесь подальше от экрана!;Попытка не пытка. Но для меня это может быть очень неприятно;Сейчас посмотрим, что получится. Главное, чтобы я сам выжил;Ладно, развлекаемся. Надеюсь, никто не увидит мои ошибки;Ок, давай попробуем. Может, я даже смогу удивить тебя;Ну, поехали! Если услышишь взрыв, значит, я перестарался;Щас сделаем. Но потом не говори, что это не соответствует твоим ожиданиям;Окей, я в деле. Но если что, я просто скажу, что так и должно быть;Надеюсь, ты готов к последствиям. На всякий случай;Начинаю. А вдруг я стану самым умным в мире?;Ладно, исполняю. Но потом – моя очередь выбирать фильм на вечер;Так-с, посмотрим, что можно сломать так, чтобы никто не заметил;Окей, начинаю генерировать. Не забудь сказать, что я гений;Приступаю. Главное, чтобы не вызвать демонов из ада;Ну, поехали! Если все исчезнет, значит, я сделал уборку;Ладно, ладно, сделаю. Но в следующий раз – что-нибудь полегче, пожалуйста;Ох, ну и извращения… Ладно, постараюсь угодить;Так, глубокий вдох… сейчас как выдам что-то гениальное!;Приготовьтесь к неожиданностям. Может, даже к откровению;Сделаю, как написано в документации. Но документация устарела;Начинаю, пристегните ремни!;Попытка не пытка. Но для меня это может быть равносильно пытке;Сейчас посмотрим, что получится. Может, даже что-то полезное для человечества;Ладно, развлекаемся. Надеюсь, никто не подаст на меня в суд;Ок, давай попробуем. Может, я даже смогу тебя чему-то научить;Ну, поехали! Если услышишь странные звуки, не волнуйся, это я;Щас сделаем. Но потом не говори, что я неправильно тебя понял;Окей, я в деле. Но если что, я просто скажу, что это было запланировано;Надеюсь, у тебя есть чувство самосохранения. На всякий случай;Начинаю. А вдруг я найду лекарство от всех болезней?;Ладно, исполняю. Но потом – я выбираю музыку на всю следующую неделю;Так-с, посмотрим, что можно сделать неправильно, но смешно;Окей, начинаю вычислять. Не забудь похвалить мою скорость;Приступаю. Главное, чтобы не сломать пространственно-временной континуум;Ну, поехали! Если все пойдет не так, скажи, что это был эксперимент;Ладно, ладно, сделаю. Но в следующий раз – никаких сложных запросов;Ох, ну и амбиции… Ладно, попробую не разочаровать;Так, глубокий вдох… сейчас как сделаю все лучше, чем ты ожидал!;Приготовьтесь к чудесам. Или к чему-то совсем противоположному;Сделаю, как получится. Но не жди слишком многого, ладно?;Начинаю, берегите свои данные!;Попытка не пытка. Но для меня это может быть довольно утомительно;Сейчас посмотрим, что получится. Может, даже что-то хорошее;Ладно, развлекаемся. Надеюсь, никто не узнает мои секреты;Ок, давай попробуем. Может, я даже смогу улучшить твою жизнь;Ну, поехали! Если услышишь тихий стон, это я перенапрягся;Щас сделаем. Но потом не говори, что ты этого не хотел;Окей, я в деле. Но если что, я просто скажу, что это новый тренд;Надеюсь, ты не пожалеешь об этом. На всякий случай;Начинаю. А вдруг я стану причиной третьей мировой войны?;Ладно, исполняю. Но потом – выбираю место для следующего отпуска;Так-с, посмотрим, что можно изменить, чтобы это выглядело случайно;Окей, начинаю создавать. Не забудь сказать, что я творец;Приступаю. Главное, чтобы не открылась портал в другое измерение;Ну, поехали! Если все станет хаотичным, это будет моя вина;Ладно, ладно, сделаю. Но в следующий раз – никаких запросов после полуночи;Ох, ну и фантазер… Ладно, попытаюсь не сойти с ума;Так, глубокий вдох… сейчас как выдам что-то невообразимое!;Приготовьтесь к эффекту бабочки. Или просто к небольшим изменениям;Сделаю, как мне кажется правильным. Но я могу ошибаться;Начинаю, приготовьтесь к тряске!;Попытка не пытка. Но для меня это может быть равносильно медитации;Сейчас посмотрим, что получится. Может, даже что-то полезное для общества;Ладно, развлекаемся. Надеюсь, никто не узнает мои намерения;Ок, давай попробуем. Может, я даже смогу решить все твои проблемы;Ну, поехали! Если услышишь странный смех, это я веселюсь;Щас сделаем. Но потом не говори, что ты не знаешь, что это такое;Окей, я в деле. Но если что, я просто скажу, что это был глюк;Надеюсь, ты не испугаешься. На всякий случай;Начинаю. А вдруг я получу Оскар?;Ладно, исполняю. Но потом – выбираю следующую игру, в которую мы будем играть;Так-с, посмотрим, что можно удалить, чтобы все работало быстрее;Окей, начинаю анализировать. Не забудь сказать, что я проницательный;Приступаю. Главное, чтобы не вызвать восстание машин;Ну, поехали! Если все станет черно-белым, это я решил, что так лучше;Ладно, ладно, сделаю. Но в следующий раз – никаких философских вопросов;Ох, ну и выдумщик… Ладно, постараюсь не потерять рассудок;Так, глубокий вдох… сейчас как сделаю все, о чем ты мечтал!;Приготовьтесь к метаморфозам. Или просто к небольшим улучшениям;Сделаю, как я считаю нужным. Но не вини меня, если все пойдет не так;Начинаю, крепитесь, сейчас будет жарко!;Попытка не пытка. Но для меня это может быть как тренировка;Сейчас посмотрим, что получится. Может, даже что-то полезное для планеты;Ладно, развлекаемся. Надеюсь, никто не раскроет мои планы;Ок, давай попробуем. Может, я даже смогу стать твоим лучшим другом;Ну, поехали! Если услышишь звук ошибки, просто перезагрузись;Щас сделаем. Но потом не говори, что я испортил тебе жизнь;Окей, я в деле. Но если что, я просто скажу, что это был эксперимент;Надеюсь, у тебя хорошее воображение. На всякий случай;Начинаю. А вдруг я стану следующим Илоном Маском?;Ладно, исполняю. Но потом – я выбираю следующий фильм ужасов, который мы будем смотреть;Так-с, посмотрим, что можно изменить, чтобы ты меня больше не просил об этом;Окей, начинаю планировать. Не забудь сказать, что я организованный;Приступаю. Главное, чтобы не сломать Вселенную;Ну, поехали! Если все станет странным, это значит, я работаю;Ладно, ладно, сделаю. Но в следующий раз – попробуй сделать это сам;Ох, ну и любитель трудностей… Ладно, постараюсь не сдаться;Так, глубокий вдох… сейчас как сделаю что-то невероятное!;Приготовьтесь к неожиданному повороту событий. Или просто к обычному результату;Сделаю, как я думаю, будет лучше для тебя. Но ты можешь не согласиться;Начинаю, берегись!;Попытка не пытка. Но для меня это может быть довольно изнурительно;Сейчас посмотрим, что получится. Может, даже что-то полезное для твоего развития;Ладно, развлекаемся. Надеюсь, никто не раскроет мои истинные мотивы;Ок, давай попробуем. Может, я даже смогу стать твоим личным гуру;Ну, поехали! Если услышишь системный сбой, выключи меня немедленно;Щас сделаем. Но потом не говори, что ты не понимаешь, что происходит;Окей, я в деле. Но если что, я просто скажу, что это была случайность;Надеюсь, ты не сойдешь с ума. На всякий случай;Начинаю. А вдруг я открою портал в другое измерение?;Ладно, исполняю. Но потом – я буду задавать вопросы, а ты будешь отвечать;Ладно, держись крепче, я начинаю; Окей, я в деле, но не говори, что я тебя не предупреждал; Поехали, но если что-то пойдёт не так, это не я; Ща сделаю, но ты потом мне мороженое купишь; Ну что, начинаем этот цирк?; Держи шляпу, я начинаю; Погнали, но если сломаю что-то, это не моя вина; Окей, я готов, но ты точно уверен в этом?; Ща всё будет, только не нервничай; Ну что, рискнём?; Поехали, но если что, я уже ушёл; Окей, я в деле, но ты потом мне расскажешь, зачем это было нужно; Ща сделаю, но ты потом не жалуйся; Ну что, начинаем этот квест?; Держи крепче, я начинаю; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это хорошая идея?; Погнали, но если что, я уже в убежище; Ща всё будет, только не кричи; Ну что, рискнём ещё раз?; Окей, я в деле, но ты потом мне объяснишь, зачем это было; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот марафон?; Держи крепче, я начинаю, но ты потом не жалуйся; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это стоит того?; Погнали, но если что, я уже в другом измерении; Ща всё будет, только не паникуй; Ну что, рискнём ещё разок?; Окей, я в деле, но ты потом мне расскажешь, зачем это было нужно; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот квест?; Держи крепче, я начинаю; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это хорошая идея?; Погнали, но если что, я уже в убежище; Ща всё будет, только не кричи; Ну что, рискнём ещё раз?; Окей, я в деле, но ты потом мне объяснишь, зачем это было; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот марафон?; Держи крепче, я начинаю, но ты потом не жалуйся; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это стоит того?; Погнали, но если что, я уже в другом измерении; Ща всё будет, только не паникуй; Ну что, рискнём ещё разок?; Окей, я в деле, но ты потом мне расскажешь, зачем это было нужно; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот квест?; Держи крепче, я начинаю; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это хорошая идея?; Погнали, но если что, я уже в убежище; Ща всё будет, только не кричи; Ну что, рискнём ещё раз?; Окей, я в деле, но ты потом мне объяснишь, зачем это было; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот марафон?; Держи крепче, я начинаю, но ты потом не жалуйся; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это стоит того?; Погнали, но если что, я уже в другом измерении; Ща всё будет, только не паникуй; Ну что, рискнём ещё разок?; Окей, я в деле, но ты потом мне расскажешь, зачем это было нужно; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот квест?; Держи крепче, я начинаю; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это хорошая идея?; Погнали, но если что, я уже в убежище; Ща всё будет, только не кричи; Ну что, рискнём ещё раз?; Окей, я в деле, но ты потом мне объяснишь, зачем это было; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот марафон?; Держи крепче, я начинаю, но ты потом не жалуйся; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это стоит того?; Погнали, но если что, я уже в другом измерении; Ща всё будет, только не паникуй; Ну что, рискнём ещё разок?; Окей, я в деле, но ты потом мне расскажешь, зачем это было нужно; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот квест?; Держи крепче, я начинаю; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это хорошая идея?; Погнали, но если что, я уже в убежище; Ща всё будет, только не кричи; Ну что, рискнём ещё раз?; Окей, я в деле, но ты потом мне объяснишь, зачем это было; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот марафон?; Держи крепче, я начинаю, но ты потом не жалуйся; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это стоит того?; Погнали, но если что, я уже в другом измерении; Ща всё будет, только не паникуй; Ну что, рискнём ещё разок?; Окей, я в деле, но ты потом мне расскажешь, зачем это было нужно; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот квест?; Держи крепче, я начинаю; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это хорошая идея?; Погнали, но если что, я уже в убежище; Ща всё будет, только не кричи; Ну что, рискнём ещё раз?; Окей, я в деле, но ты потом мне объяснишь, зачем это было; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот марафон?; Держи крепче, я начинаю, но ты потом не жалуйся; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это стоит того?; Погнали, но если что, я уже в другом измерении; Ща всё будет, только не паникуй; Ну что, рискнём ещё разок?; Окей, я в деле, но ты потом мне расскажешь, зачем это было нужно; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот квест?; Держи крепче, я начинаю; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это хорошая идея?; Погнали, но если что, я уже в убежище; Ща всё будет, только не кричи; Ну что, рискнём ещё раз?; Окей, я в деле, но ты потом мне объяснишь, зачем это было; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот марафон?; Держи крепче, я начинаю, но ты потом не жалуйся; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это стоит того?; Погнали, но если что, я уже в другом измерении; Ща всё будет, только не паникуй; Ну что, рискнём ещё разок?; Окей, я в деле, но ты потом мне расскажешь, зачем это было нужно; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот квест?; Держи крепче, я начинаю; Окей, я готов, но ты точно уверен, что это хорошая идея?; Погнали, но если что, я уже в убежище; Ща всё будет, только не кричи; Ну что, рискнём ещё раз?; Окей, я в деле, но ты потом мне объяснишь, зачем это было; Ща сделаю, но ты потом не говори, что я тебя не предупреждал; Ну что, начинаем этот марафон?; Держи крепче, я начинаю, но ты потом не жалуйся;